# Лабораторная работа 2. Схема данных. EER-диаграмма

### Задание 1. Повторите действия, демонстрируемые в ролике и создайте диаграмму (модель), созданную во второй половине ролика. Экспортируйте модель в виде изображения, экспортируйте модель в виде SQL-скрипта. В отчете требуется отобразить:схему в виде изображения;скопированный запрос, соответствующий созданию этой базы данных: вставьте его в какой-либо сервис для хранения фрагментов кода (gist), сгенерируйте публичную ссылку и вставьте её в отчёт; фрагмент запроса, касающийся создания и настройки таблицы invoice.


---

### Задание 2. Создайте собственную EER-диаграмму и спроектируйте БД с параметрами на основе текста, опубликованного по ссылке: https://habr.com/ru/post/175985/
> Экспортируйте полученную модель в виде изображения, экспортируйте модель в виде SQL-скрипта.
> В отчете требуется отобразить: 
> - схему в виде изображения;
> - скопированный запрос, соответствующий созданию этой базы данных: вставьте его в какой-либо сервис для хранения фрагментов кода (gist), сгенерируйте публичную или секретную ссылку и вставьте её в отчёт;
> - фрагмент запроса, касающийся создания и настройки таблицы Orders.


---

### Задание 3. Выполните операцию Database - Forward Engineer и создайте базу данных на вашем сервере. Сделайте скриншот с успешным выполнением этого процесса и вставьте его в отчет. 



---

### Задание 4. Добавьте несколько строк и новых атрибутов в каждую таблицу созданной базы данных. Попробуйте удалить связанные в нескольких таблицах данные, зафиксируйте, что произошло и опишите текстом (и по возможности дополните скриншотами) в отчёте.
